Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
¡Vamos, Thompson!
-¡Venga, Bobby!
-¡Tú puedes!
¡Venga ese hit!
¡Corre, corre, corre!
¡Safe!
ATRAPADO
ROBANDO
BARRIO BAJO DEL ESTE
4 DE LA MAÑANA...
¡Última llamada!
-¿Todo bien, Paul?
-Todo bien, Hank.
Gracias, viejo.
Hank, eres el mejor.
Gracias, hermano.
No puede ser.
Tu equipo está muerto.
Los Mets tienen el comodín.
Te quiero, Amtrak,
pero con todo respeto, vete al carajo.
¡Hank! ¡Diles!
¡Oigan! ¡No pueden bailar aquí!
-¡Qué estupidez!
-¿Qué carajos?
Culpen a Giuliani.
Dice que es un delito.
Vete a la mierda.
Hijo de puta. ¡Ven a bailar conmigo!
Ven. Bailemos bachata.
-Tranquilo, amigo.
-Dales una paliza, Hank.
Yo me encargo.
Yo invito una ronda de shots,
luego se tienen que ir.
-¡Así me gusta!
-¡Muy bien!
Les voy a dar del bueno.
Putos adolescentes.
-Oye, Hank.
-Salud.
¿Puedes hacer el corte y cerrar?
Bien.
Deberíamos leer poesía
y ver el amanecer desde mi terraza.
-Sí.
-Bueno, era 1975.
Lou me dijo que fuera a ver a Andy.
Pero lo que yo no sabía...
¡Acábense sus tragos!
-¿Tú te encargas, Britt?
-Sí, claro.
¡Oye!
No reconocí la cara,
pero sí esas bellezas.
Qué fino.
Tú eres la que se sacó las tetas.
Hoy salvé una vida. Sobredosis.
Es increíble.
Tengo la adrenalina al tope
y no pienso con claridad.
Vamos a tu casa
a que te aproveches de mi mal juicio.
Dependo de tu mal juicio.
Ahora salgo.
Los Giants hicieron 18 carreras ayer.
Hoy no pudieron hacer ni dos.
¿Cómo van a ganar tres juegos
jugando así?
Nada de lo que dices
es ni un poquito sexy.
Soy sexy sin decir nada.
Pues cierra la puta boca.
Por favor, váyanse a un hotel.
Perdón, Srta. Kitty.
¿Estás bien? Hola.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo aquí, loco?
Llegó el puto comediante.
¿Es tu mejor actuación?
Suenas como un pendejo.
Hola, Yvonne. Te ves bien.
Vienes a coger, ¿verdad?
Siempre tan encantador, Russ.
-¿Qué pasa?
-Nada. Necesito que cuides a Bud.
No, no. No soy bueno cuidando nada.
-¿Quién es Bud?
-Mi roomie.
Su gato.
-Me gustan los gatos.
-Bien.
-Le gusta morder.
-Jamás te mordió, cabrón. Te ama.
-Debe haber alguien más.
-¡Escucha! ¡Deja de pensar solo en ti!
Mi papá tuvo un infarto.
Tengo que viajar a Londres.
Aliméntalo, dale un poco de cariño
y con eso estará feliz.
Oigan. Ya es tarde.
-Vete a la mierda, Duane.
-Perdón, Duane.
Me gusta la fiesta,
pero algunos trabajamos en la mañana.
-Vete a la mierda, Duane.
-Entiendo, Duane.
No quiero llamar a la policía
ni nada de eso.
¡Oye! ¡A la mierda tu trabajo
de Wall Street y tu puto dinero!
-¡Mi papá se está muriendo!
-Russ.
¡Estúpido! ¡Agradece que no te despelleje
y te eche al gato!
No soy un yuppie imbécil de finanzas.
¡Claro que sí!
Hago páginas web.
Eso es... supercool, Duane.
Buenas noches.
Más bien buenos días.
"Hago páginas web".
¿Oyes eso?
El gato.
¿Crees que Duane
le haya echado a la policía?
Qué triste. Voy a ir a verlo.
Bueno, no te tardes.
Buzón uno. Tiene un nuevo mensaje.
Hola. Ven, gatito.
Henry, soy tu mamá.
Jack me recortó las horas otra vez.
¿Y nuestros chicos?
¿18 carreras ayer y hoy nada?
Exacto.
Me vuelven loca.
Tendrían el comodín asegurado
si estuvieras en el equipo.
Llámame. Te amo.
¡Vamos, Giants!
Te amo, mamá.
¡Gato! ¡Gato suelto!
Aquí está.
¿Qué te pasa?
Hola.
No. Un momento. No.
Bebé, no se va a quedar aquí.
Ay, no inventes.
-Va a llenar de pelos la cama.
-¡Mira!
PARAMÉDICA
Te ama.
Me gustan los perros.
Cuando era niño teníamos perros.
No lo dudo.
Te gustan los perros y el béisbol.
Llamas a tu mamá,
le envías dinero cuando puedes.
Eres todo un pueblerino bueno.
Un pueblerino, ¿eh?
No soy tan bueno.
¿En serio?
Fíjate a dónde apuntas con eso.
¿Eres un chico malo?
Compruébalo.
¿Debería tener miedo?
Las citadinas se creen muy rudas, ¿no?
Sí, somos muy rápidas.
¿Qué tanto?
Más que tú.
¿Ah, sí?
La cerveza aún sirve.
Tómala después.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Ok.
Desayuno de campeones.
Sí. Mejor que tus bagels
congelados y podridos.
Bueno.
¿Te tienes que ir?
Sí, casi es la una.
¿Seguro que estás bien?
Sí. Todo bien.
Bueno.
Ya no tienes pasta dental.
¿Te llamo más tarde?
Tienes mi número.
Y los Giants van contra Pittsburgh.
Pero llevan 3 perdidos
de solo siete juegos.
Los Giants están fritos.
Un tenedor. ¿Dónde está mi tenedor?
¿Un tenedor? ¿Quieres uno?
Aquí te lo tengo, cabrón.
Hola, Bud.
No es para ti.
Es comida de humanos.
¿Entiendes?
¿Qué?
Ah, tienes hambre.
Está bien. Te voy a comprar comida.
MUERE, BASURA YUPPIE
¡Oye!
¿Quién eres?
¿Está Russ?
¿Quiénes son?
Muy valiente.
Sr. Béisbol.
Llévenlo al juego de pelota
Oye, oye.
¿Russ está adentro?
No, no está aquí.
Mentiroso
No te creo nada
Entonces, ¿dónde está Russ?
¿Qué les importa?
Déjame pasar.
Cuidado con el bagel.
Ah, ok, Sr. Béisbol.
Vamos a jugar.
¡Entra!
-¡Oye, basta! ¡Eso está mal!
-¡Tú no te metas!
¡Llama a la policía, Duane!
¡Sí, paren o llamo a la policía!
¡No, llámalos ya, Duane!
¡Lo haré!
¡Ya basta, Microbe! ¡Cálmate!
¡Que te calmes!
No queremos que llegue la policía.
Vámonos.
¿Ya se fueron?
Hola, Bud.
Eso se ve mal.
¿Viste a Cindy
con el adicto de Danville?
Sí.
Melissa dice que anda con él
para molestarte.
Cindy puede hacer lo que quiera.
Sí, claro.
Pero en serio.
¿Viste al cazatalentos de los Dodgers
en las gradas?
¿Por qué me molestas?
¿Qué te pasa hoy?
¡Estaba atento a ti!
Los Dodgers
son los segundos en el draft.
-No voy a llegar tan alto.
-¿Pero que tal si...?
No me van a fichar los Dodgers.
Los quinceavos me eligen.
¡De la quinceava ronda
en el draft de las ligas mayores...
...el seleccionado de los Giants
de San Francisco...
...Hank Thompson!
Eso sí puede pasar.
-¿Quieres otra?
-¿Tienes que preguntar?
Pero si no te molesta...
...Cindy se veía bien.
¡Mierda!
¡Hank!
Hola.
Tranquilo.
¿Qué...?
No te agites.
No te agites. Tuvieron que abrirte.
Te sacaron un riñón.
¿Qué? ¿Por qué lo hicieron?
Se reventó y te ibas a morir.
No mires. Es...
Ok.
¿Cuánto llevo...?
Estuviste semiinconsciente
dos días.
-¿Dos días?
-Sí.
Mierda.
¿Qué pasó?
Ay, mi mamá.
¿Hay teléfono aquí?
¿Tienes tu teléfono?
Sí. Sí.
¿Puedo...?
Dos días sin llamarla.
Hola, mamá, soy yo.
No, estoy bien. Perdón. Estuve enfermo.
Sí, me intoxiqué por comida.
Pero estoy bien.
Una amiga está conmigo.
No, solo una amiga.
Estuve desconectado un par de días.
¿Qué pasó con los...?
¿En serio?
Ah, genial...
Oye, estoy delicado, así que...
...¿podemos...?
Bueno, sí. Te amo.
Vamos, Giants.
Los Giants están
a solo un juego de volver.
Me fascinan tus prioridades.
Yo te fascino.
No dije eso.
Estabas junto a mi cama.
Acabo de llegar.
Ah, vino una policía.
No supe qué decirle. Dejó su tarjeta.
¿Qué diablos pasó?
Unos tipos fueron a buscar a Russ
y se enojaron conmigo por alguna razón.
Russ. Claro.
Debo salir de aquí.
Te acaban de operar.
No puedo pagarlo. Debo salir de aquí
antes de que aumente la cuenta.
Está bien. Pero hay reglas.
Poco sodio.
No me gusta la sal.
Nada de fumar.
Fumar me da asco.
Nada de cafeína.
Me pone tembloroso.
Y...
...cero alcohol.
Para siempre.
Ok.
En serio, Hank.
Los riñones procesan las toxinas.
El alcohol es una toxina, ¿entiendes?
Sí.
¿Qué? No bebo tanto.
Ok.
...debo juntar
lo de la hipoteca este mes.
En fin, no me has llamado en días.
¿Estás bien?
Llámame. Te amo. Vamos, Giants.
Tienes que cuidarte, chico rudo.
Me gusta estar preparado
por si me visitan.
No me gustan los estúpidos, Hank.
Pues si quieres un banquero,
Duane está aquí cerca.
No es gracioso.
Y no es banquero.
Hace páginas web.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué? ¿De qué hablas?
Haces estupideces a propósito
cuando la cosa se pone seria.
No es cierto.
Ok. Sí es cierto.
Pero realmente no sé lo que quieres.
Quiero saber
si puedo tomar esto en serio.
¿Quieres...?
¿Quieres que esto sea serio?
Ya es el momento.
O nos involucramos más...
...o lo dejamos.
Ok.
Entonces...
¿Qué necesitas para tomarlo en serio?
Solo saber que eres alguien
que se hace cargo de sus cosas.
No quiero estar con alguien
que huye de su vida.
Si huyes de lo que temes...
...se apodera de ti.
¿Te llamo más tarde?
Tienes mi número.
Tienes mi gorra.
¿Qué? ¿Crees que no lo haré?
Vete al carajo.
¿Qué te pasa? Fuera.
En la cama no. Abajo.
¡Bud, ya basta!
Oye.
Por algo me gustan los perros.
Jason. ¿Aún no pasan por la basura?
A mí me conviene eso.
Oye, ¿tienes latas ahí?
No. Solo botellas.
Toma un par de largas.
Ayuda a un hermano.
Perdón. Toma.
Oye, me caes bien, Harry.
...y sus guardaespaldas Al y Joseph.
¡Jerry! ¡Jerry! ¡Jerry!
¿Eres idiota, Olej?
¡Aquí estoy!
Lexi, ¿pediste dos rebanadas
con pepperoni?
Vete al carajo, Microbe.
¿Qué estamos esperando?
-¿Por qué no traes tus herramientas?
-Hermano, la abriremos.
-Tan grande y tan tonto.
-La abriremos.
-Dije que lo haré.
-Basta, cállate.
- Lexi... ¡Tú vete al carajo!
-¿Estás loco?
Te pregunté ¿si pediste
dos rebanadas de pepperoni o no?
Mierda.
¡Fuera de la cama!
¿Por qué eres tan idiota?
pedazo de animal...
Busca debajo de la cama.
Mierda.
POLICÍA DE NUEVA YORK
Elise Roman
¿A cuántos vio?
Tres en total, creo.
Detective Roman. ¿Puedo usar el baño?
No podemos cagar
en la escena del delito.
Ok.
No hay que soltar la manija
porque se tapa.
Sé cómo usar un escusado.
Trabajo policial
en su máximo glamur.
Hola.
Mira nada más.
Hola, gatito.
Muerde.
Yo no lo...
-Es una amenaza.
-Sí, lo siento.
Entonces, cree que vio a tres.
¿Puede describir a alguno?
Estaban los dos ucranianos
que me golpearon el otro día y...
¿Cómo sabe que eran ucranianos?
Por el acento
y el barrio ucraniano está a la vuelta.
No, no eran ucranianos.
La mafia se apoderó de su vecindario
hace años.
No sonaban como italianos.
Mafia rusa.
Más violenta que la italiana.
Peor comida.
Qué bien.
¿Es aficionado? ¿O jugaba?
Jugaba.
¿Universitario? ¿Semiprofesional?
Preparatoria.
Ah. Creí que jugaba de verdad.
Jugaba de verdad.
¿Qué sabe de las actividades delictivas
del Sr. Miner?
Nada. ¿Russ? No es un delincuente.
¿Cuánto lleva viviendo aquí,
Sr. Thompson?
Once años en Nueva York
y seis en este lugar.
Lo suficiente para ver
todos los cambios.
Aumento de policía,
restaurantes lujosos, gentrificación.
Sí.
Pero aún con esos cambios...
...no mandan a una detective de narcóticos
solo por agresión y robo.
¿Narcóticos?
Estoy aquí por Russ Miner...
...es un posible implicado
en una investigación seria de narcóticos.
¿Le ha hablado de eso?
No. Solo dijo
que debía ir a ver su papá a Londres.
¿Le compra drogas a Russ?
No uso drogas.
Casi nunca.
-¿Vende drogas con él?
-No, señora.
¿Cuándo fue la última vez
que habló con estos tipos?
No lo sé.
No los conozco.
Estos tipos de aquí...
...son sucios monstruos.
Lo que esté haciendo con ellos,
debe decírmelo...
...antes de que decidan
que sería mejor sacarle los ojos.
No hago nada con ellos.
¿Entiende? Yo...
¿Me está tomando el pelo?
Lo estoy jodiendo un poco.
No se sabe qué pueda surgir.
La sostuve, pero igual se tapó.
Ya terminé en frente.
¿No podías esperar
en vez de arruinarle su baño?
Era urgente.
Vete a la mierda.
Le haré una pregunta directa.
Ok.
¿Está jugando conmigo?
No. No sé nada.
No tengo nada con qué jugar.
¿Qué?
Lo estoy jodiendo otra vez.
No se sabe qué pueda surgir.
Pero la experiencia me dice
que oculta algo.
Cree que es algo sin importancia.
Pero podría tenerla.
Así que una vez más...
¿Hay algo que quiera decirme?
Tengo mucho miedo.
A ellos no les importa.
Me mandaron al hospital.
Daño colateral.
No tiene de qué preocuparse.
A menos que vengan
los sucios monstruos.
Si los ve, llámeme.
¿Entendido?
Entendido.
¿Cómo le fue hoy a su equipo?
Vencieron a los Pirates...
...así que están a un juego.
Yo le apuesto a los Mets.
Buen día, Sr. Thompson.
Bueno, vámonos.
Qué horror.
¿Qué carajos, Bud?
¿Qué comiste?
¿Cuál es la diferencia?
Y dijo que eran un poco más amargas.
-Bueno, ya sabes lo que digo.
-¿Qué?
Si hace como pato...
Exacto.
Ese era mi punto. Es una almendra.
¿Russ?
¿Hola?
¿Qué haces?
Me estacioné en doble fila.
Detective Roman, policía de Nueva York.
Deje su mensaje y yo le llamo.
Soy Hank Thompson.
Los sucios monstruos estuvieron aquí.
Y creo que encontré algo importante,
llámeme o...
No. Aquí no es seguro.
La llamo después.
Hola. Cuánto tiempo sin verte.
-¿Viste quién que te atropelló?
-Vete al carajo.
Hola, ¿estás bien?
¡Paul! ¡Paul!
¡Oh! ¡Llegó el campeón de boxeo!
Ten, toma algo.
No puedo tomar. Necesito un favor.
¡Al carajo los favores!
No, no puedo tomar.
Bueno, está bien.
Un brindis por los Giants.
¿Está bien?
¡Giants! ¡Giants!
No desprecies a tu equipo.
¿Qué esperas? Hasta el fondo.
Bueno, solo uno.
En serio.
Russ, ¿en qué carajos me metiste?
-¿Sucios monstruos y criminales?
-¡Hank!
-¡Hola! ¿Tomamos unos shots?
-¡Ya cuelga el teléfono!
¡Llámame cuando escuches esto!
¡Britt!
¡Barman, otra cerveza aquí!
Cállate.
Bueno, está bien.
Autoservicio, aquí vamos.
-Cuando los Giants vienen a la ciudad
-Listo. Ya.
-Llévatelo al carajo de aquí.
-¿No quieres darle otro trago?
-Solo nos estábamos divirtiendo.
-Madura, Paul.
¡Cuidado!
¡Corredor en tercera, se lanza a home!
¡Va a estar cerrado!
¡Y es un safe!
¡La multitud enloquece!
¡Quítate de la calle, pendejo!
La base es por acá, superestrella.
Superestrella.
Ya, bebé. Quítate de la calle.
Vamos a casa.
¿Qué?
¿Crees que es gracioso?
Quieres que enfrente mis miedos,
pero crees que eso es gracioso.
¿Qué?
¿Qué es lo que intentas decir?
Yo tenía tanto.
Estaba justo aquí. Y luego...
Ok.
Así que dime, ¿cómo enfrento eso?
¿Cómo enfrento el haber tenido tanto...
...y ahora solo tener basura?
-Basura. Gracias.
-No. Bebé.
-¡Taxi!
-No hablo de ti.
-Ya me harté de cuidarte hoy.
-Espera, bebé.
Hola, a Chinatown.
Harry, mi hermano.
Mierda.
¡Hank!
Dale.
Despertó.
Dormilón.
Dunkin' Donuts.
¡Salió el sol!
¿Qué le hicieron al gato?
Acaricié al gato de mierda.
Y me mordió. Así que...
...pateé al gato de mierda.
No, no, no.
Venimos a habar con el muchacho.
Ok, ok.
-Ponle una correa.
-Perdón.
Microbe, espera tu turno.
Te voy a explicar qué está pasando.
Estos tipos, quieren golpearte...
...hasta que hables.
Pero yo creo...
...que debe haber una mejor forma
para entendernos.
Algunos blanden un arma
como si fuera su...
...pito.
Pero yo no necesito
blandir nada.
O me das lo que quiero...
...o mi pistola habla por mí.
¿Entiendes?
Russ fue a ver a su papá a Londres.
Pero antes te dio algo, ¿verdad?
Sí.
Ah, sí. Había una llave.
Bueno, él no me la dio...
...pero la ocultó en el arenero.
Está en el baño.
Todo sin golpes.
Home run, Sr. Béisbol.
Estaba en una popó de plástico.
Ahí la encontré.
Me emborraché tanto
que no recuerdo qué pasó...
...pero lavé las sábanas
y luego Jason...
Popó falsa.
Qué gracioso.
Pero no hay llave.
No entiende por las buenas.
-Mira lo que encontré.
-Hagan lo suyo.
-Esperen. Esperen.
-Tu turno.
Esperen, por favor.
Denme un momento para pensar.
Me emborraché much...
¡Esperen!
¿Dónde está la llave?
Esperen, solo...
¡Mierda!
Llévalo al juego de pelota...
-¿Qué abre la llave?
-¡No lo sé!
Llévame adonde hay mucha gente...
¡No lo sé!
Cómprame cerveza, nueces y dulces...
¡Me emborraché! ¡Quedé inconsciente!
¡No recuerdo qué le hice a la llave!
Oigan, escucho lo que están haciendo
hasta el fondo del pasillo.
-¿Quién carajos es ese?
-Es el yuppie idiota.
Dile que se vaya a la mierda.
Ahora.
¡Vete a la mierda, Duane!
Oye.
¡En serio! ¡Vete a la mierda!
¿Qué tal si tú te vas a la mierda?
¿Es en serio?
¡No, no, no!
¡Vete a la mierda, Duane!
¿Qué carajos estás haciendo?
Suertudo.
...contrólalo.
Perdón.
El yuppie llamará a la policía.
Vámonos.
Sabemos que hablaste con la detective.
Si llamas a esa perra otra vez...
...o a cualquier policía...
...mataremos a todos tus seres queridos
en el mundo.
Encuentra la llave, llámame.
No hagas pendejadas.
Juego de pelota.
Me voy a Disneyland.
Vámonos, Minnie Mouse.
¡Ya voy! ¡Calma!
No pude cuidarlo.
No jodas.
-Lo lastimaron.
-Pasa.
Hola, Buddy.
Estás en una puta racha, Hank.
En serio, es impresionante.
Ingeniosa.
No hay que vernos tan seguido.
Se sincronizó nuestro periodo.
Lindo.
Revisemos esto.
No está tan mal.
Perdiste un par de puntadas.
Vas a estar bien.
-¿Qué haces?
-Pedir una ambulancia.
-No, no puedes llamar a nadie.
-Tienen que cerrarte eso.
Hazlo tú.
No soy doctora.
No puedo ir al hospital
ni a nada que incluya policías.
¿Quién te hizo esto?
¿Qué está pasando?
Sutúrala. Estaré bien.
No tengo sutura aquí.
No puedo.
Bueno. Tengo algo.
Pero te va a quedar una cicatriz fea.
No te muevas. Tiene que fijar.
Quédate quieto.
Ok.
Como en el frente de batalla.
Gracias.
¿Puedo...?
No. Debes dejarlo un par de días.
Qué graciosa.
¿Qué carajos, Hank?
No recuerdo qué pasó anoche.
Qué raro.
Paul dijo
que fuiste a pedirle un favor.
Tomaste, fuiste el alma de la fiesta,
te amargaste por el béisbol, así que...
Lo de siempre.
-Me tengo que ir.
-¿Qué?
Aún no me has dicho qué carajos pasa.
Es algo muy jodido
y tengo que lidiar con eso ahora.
-Llamemos a la policía.
-No, bebé. Nada de eso. ¿Entiendes?
Yo lo puedo arreglar.
No. No puedes.
Esa gente lastima gatos.
Cuídalo por mí.
Sí, yo cuido a Bud.
-Tú cuídate a ti.
-Bien.
¿Te llamo más tarde?
Bar Paul's. Paul no está aquí.
Y tampoco tu esposa.
Hola, soy Hank. Necesito ir
por la llave que te di anoche.
¿Puedes llamarme al...?
¡Hank!
¡Mierda!
¡Fíjate!
¡Maldito idiota!
¡Pon atención!
¿Qué carajos haces?
Perdón.
Hank.
¿Por qué huyes?
-¿Por qué?
-Relájate.
¡No, no, no!
¡Hank!
¡A un lado!
¡Mierda!
Bar Paul's. Paul no está aquí.
Y tampoco...
POLICÍA DE NUEVA YORK
Elise Roman
¿Otra cerveza?
Sí, claro.
Soy Hank Thompson.
Hank. ¿Recordaste algo?
Sé dónde está la llave.
-No me hagas adivinar.
-Voy por ella ahora.
-Voy contigo. Te haré compañía.
-No, es con un amigo.
¿Qué amigo?
Ah, la chica de Chinatown.
-¿Qué?
-¿"Qué"?
¿Qué? Te dije lo que le haríamos
a tus seres queridos, Hank.
Oh, no.
¡Dios!
911. ¿Cuál es su emergencia?
¿Hola? ¿Me escucha?
Al ver que dejaste un mensaje
y no volviste a llamar...
...me dio curiosidad,
así que te investigué, Hank.
Yo creyendo que no jugabas de verdad
y eras todo un fenómeno.
Tu padre debió entrenarte muy bien.
Dieciocho.
Ibas a ser un gran fichaje
en las ligas mayores.
Y metiste la pata.
Tu papá debe haber estado
muy decepcionado.
Adiós al béisbol.
Uno creería que aprenderías de eso...
...pero aquí estamos.
Eso...
...es una herida de contacto.
El arma estaba así.
Alguien logró entrar
a su departamento...
...la esperó y la ejecutó.
En lo que estés metido,
mató a esa chica...
...y mi labor es asegurarme
de que no maten a nadie más.
Necesito información para eso.
O me dices...
¿Entiendes?
Bueno, ya no mires eso.
Hay que sacarte de aquí.
Ven. Vamos por un café.
¿Sí?
¿Qué?
¿Vas a decirme qué sucede?
Quiero evidencia de que tienes
el poder del habla.
Fue mi mamá.
¿Tu mamá qué?
El béisbol.
Ella fue mi entrenadora.
Bien por mamá.
Los rusos con los que te metiste,
¿Pavel y Aleksei?
Tienen una franquicia de fachada
para un cabrón maldito...
...en Brighton Beach, Igor Dolokhov.
Y el pelirrojo, el puertorriqueño,
Colorado.
Maneja un par de clubes nocturnos
en su territorio.
Él fue quien mató a Yvonne.
-¿Te dio el sermón de la pistola?
-Sí. Exacto.
Es una farsa.
Habla mucho, pero no tiene los huevos
para jalar el gatillo.
Lo de la ejecución,
es el estilo de los hermanos Drucker.
Lipa y Shmully. Los jasídicos.
No, pero...
...ella no tenía nada que ver con ellos.
Bueno, siguieron a los rusos
hasta ti y de ti a ella.
Huiste y se pusieron furiosos.
Así que dejaron un mensaje:
No te metas con nosotros.
Mira, todo este cagadero
es por dinero.
Una cantidad exótica de efectivo.
Y esa llave abre el lugar
donde está oculto.
Y Russ la robó. No tú.
Hank.
No es tu culpa.
Debí llamarla a usted.
Ella tenía razón.
¿Por qué no le hice caso?
Soy un imb...
La llave está en el bar donde trabajo.
Se la di a mi jefe para ocultarla,
luego me emborraché y lo olvidé.
¿Ok?
Ok.
Listo.
Esto...
Esto es por lo que vine.
¿Y qué hacemos ahora?
Esperar refuerzos.
¿Has probado la "black and white"?
Ten. Pruébala.
Tú te lo pierdes.
Cuando era niña...
...la "black and white"
era lo único que valía la pena aquí.
Del verdadero Alphabet City.
Nada de esa
mierda bistro gentrificada.
Crecí en las viviendas justo por allá,
en Riis Houses de la avenida D.
Crecí aquí, trabajo aquí.
No pienso morir aquí.
Cuando todo esto acabe,
me iré a Tulum.
Playas, bar en la piscina...
...me sentaré ahí a oír las olas,
pensando en mi nueva vida.
Lo único que extrañaré es esta galleta.
Llegaron los refuerzos.
¿Adónde vas, Hank?
Linda gorra.
Bueno, aquí vamos.
Bueno. ¿Entonces?
¿Qué tal todo adentro?
El dueño y un gordo
están inhalando coca en la barra.
¿Cuánto tiempo se queda el gordo ese
con tu jefe?
¿Qué le pasa?
Cree que mataste a su novia.
Le dije que no tienes los huevos
para jalar el gatillo.
Vamos a entrar.
No. No tenemos que entrar.
Él nos la va a traer.
Ok. Bien.
Entra ahí y trae la llave.
¡Muérete, hijo de puta!
¡Oye! ¡Basta de pendejadas!
Hank, parece que no entiendes
la esencia de la situación.
No importa quién mató a tu novia.
Solo importa que hagas lo necesario
para que no muera nadie más.
Lo que vas a hacer, es entrar al bar...
...vas a tomar la llave
y nos la vas a traer. Y eso es todo.
Se acabó. Fin de la pesadilla.
Tienes un minuto, Hank.
Si no, entraremos.
No. El gato se queda aquí.
Tranquilo, Bud.
Entonces volteó
y me preguntó si la amaba.
Es una pregunta legítima
para que una dama haga.
¿Qué, vas a ayudarme
o vas a joderme?
¿Quién carajos sabe más de romance,
tú o yo? Dame eso.
-Yo, hijo de puta.
-¿En serio?
Sí. Estoy muy en contacto
con mi feminidad.
¡No me digas!
¡Déjenme entrar!
Llegó el problema.
-Nada de coca para él.
-Ni alcohol.
Hola, feliz madrugada, mi buen amigo.
-Necesito mi llave. ¿Oíste mis mensajes?
-¿Llave de qué? ¿Ahora vendes polvo?
Mi llave. Ahora.
¿Dónde la perdiste?
Tal vez esté en objetos perdidos.
No la perdí.
La llave que te traje anoche.
¿Eso fue antes o después
de joder el fieltro de la mesa de billar?
¿Dónde está la llave que te di?
No me diste nada.
Solo dolores de cabeza.
-¿Qué?
-Hola, buenos días.
-Esperen. Denme un minuto más.
-Silencio.
-¿Tienen una fiesta?
-Es mi bar.
-No dañamos a nadie aquí.
-Puedo hacerme de la vista gorda.
Hank, ¿qué está pasando?
El Sr. Thompson ayuda
en una investigación.
-¿Le dio una llave anoche?
-Escuchen, creo...
Puede decirnos dónde está
o registraremos el lugar.
-¿Tienen una puta orden?
-No es tu problema, gordo cabrón.
No me llames gordo cabrón.
-Dile a tu jefe que te de tu llave.
-Sí, pero...
-No, no, no.
-Tranquilo, Amtrak.
-¿Me amenazas con tu pistola?
-¡Oye, Amtrak!
-¡Este no es policía!
-¡Tranquilo!
¡Sé de policías y este no lo es!
¡Mierda!
¡Amtrak!
-¿Dónde está la llave?
-¡No, espera!
-Tiene cinco segundos.
-¡No!
¿Qué estás haciendo?
Sacando respuestas.
-Yo me hago cargo.
-¿De qué carajos habla?
-Baja el arma.
-Esperen...
-Deja de contar, escúchame.
-Calma.
-¡Calma!
-¡Dile que baje la puta pistola!
Por favor.
¡Dios!
Putas gracias.
¿Eso va a engañar a alguien?
Solo debe parecer algo, ¿sí?
Confundir la escena.
Sí parece algo.
Hank le dio una llave.
La quiero.
-Espera...
-Está en la caja fuerte.
-Paul, yo...
-Sí, Hank.
Está en la caja fuerte.
Donde me dijiste que la pusiera.
11-15-64.
Está floja. Hay que sacudirla.
-Deme los números de nuevo.
-11... 15... 64.
Pero en serio, hay que...
Sí, tiene maña.
Hay que saber cómo. No va a poder.
¡Ah, mierda!
Sí. Mierda.
Ok.
Ábrala y retroceda.
¿Entiende?
Entendido.
Es muy sensible.
Solo deja que yo la toque.
Ahí está, nena.
Ah, mira. Aquí está, Hank.
La tengo.
¡Carajo!
-Atrás.
-Putas rodillas.
¡Arma!
¡Hijos de puta!
¡Entrando así a mi bar!
¡Mataron a mi mejor amigo!
¿Qué carajos, Hank? ¿Qué pasa?
¿Quiénes son ellos?
¡Mataron a Amtrak!
Balacearon mi bar.
¡Que se jodan!
¡Abajo!
¡Le dieron a mi geco! ¡A ellos!
¡Espera a la policía!
¡No, Paul! ¡Paul! ¡No!
-Pasa la llave por la ranura.
-¡No sé dónde está esa mierda!
Ok, no es el fin del mundo.
Solo sal y podemos...
-No voy a salir.
-Tienes que salir, Hank.
Si te arrestan ahora,
todo esto caerá sobre ti.
Yo veré que así sea.
Debemos irnos.
Yo te puedo sacar de este lío, Hank.
Pero debo tener esa llave.
Si te arrestan, estás jodido.
Oye. Jason. Jason.
-¡Te voy a rebanar!
-Oye, soy Hank. Harry.
Harry.
-Tienes mi pantalón.
-Ay, me gusta mucho este pantalón.
Ya sé,
pero dejé algo en el bolsillo.
Perdón por molestarte, amigo, solo...
¿Es esta?
Sí. Gracias. Quédate el pantalón.
Gracias, me caes bien, Harry.
Tiene un nuevo mensaje.
¡Henry! Que emoción,
¿viste a nuestro equipo?
Están arrasando y los Mets y Cubs
se están cagando.
Lo van a lograr,
aun sin su superestrella.
Quisiera poder pagar un vuelo.
Veríamos juntos el juego.
Oye, ¿te sientes mejor?
Llámame. Te amo.
¡Vamos, Giants!
¡Cabrón!
¿Por qué me golpeaste en la cabeza?
¿En qué carajos me metiste?
¿Qué es esta mierda?
¡Espera!
Oigan.
Es un pendejo, ¿no, Hank?
Tú lo eres.
¿Por qué me embarcaste con esto?
-Dame eso. ¡Dámela!
-¿Qué es lo que abre?
¿Dónde está el dinero?
-¿Cuál dinero?
Mataron a Yvonne, Russ.
Hermano...
Hay que ir por mi auto, ¿sí?
-Tú maneja.
-No.
-Vas a manejar.
Viejo, mi visión está borrosa.
No manejo.
Todo cabrón de California maneja.
-Yo no.
-¿Cómo que tú no?
Vete a la mierda.
¿Nunca aprendiste?
¿Por eso te echaron de Hollywood?
No soy de Hollywood.
Así se dice en general, Hank.
¿Qué? ¡Son los Idles!
Abróchate el cinturón.
IDIOTA
Esta mañana hubo un tiroteo
en un bar de East Village.
Reportan al menos tres muertos.
La policía busca a un empleado del bar
que huyó de la policía...
La cagaste, amigo.
¿Yo la cagué?
Jódete, Russ.
A Yvonne la ejecutaron así.
Después Colorado mató a Amtrak.
Luego Roman le disparó en la cabeza
y después mató a Paul.
A Paul no.
¿Qué carajos haces con esa gente?
Te voy a explicar.
Pero solo si prometes
dejar de golpearme en la cabeza.
¿Sí?
Bien.
Mira, es simple.
Cuando era más joven,
conocí a Lipa y Shmully, los hebreos.
Me convertí en su gentil de confianza,
movía su mercancía.
¿Qué clase de mercancía?
Pues tenis, Hank. Paletitas.
Drogas, hermano. Es lo que hacía.
Vendía en los clubes de Colorado.
¡Vete a la mierda!
Así que, perdí el rastro
de Lipa y Shmully con los años...
...pero hace poco reaparecieron...
...después de adquirir
una cantidad indecente de éxtasis belga.
El más potente de todos.
Te hace girar los ojos y la quijada
como un barco pirata.
Pero lo malo fue que...
...hace poco fui atrapado por Roman.
Debía ser su informante
o me iba a encerrar.
Y cuando supe del éxtasis...
...le avisé.
Pero, con lo corrupta que es,
no le interesaba hacer un arresto.
Porque tiene deudas
con un jefe de la mafia rusa, Igor.
BODEGA
-¿Estás bien?
-Sí. Estoy bien.
Roman organizó la venta del éxtasis en los
clubes de Colorado en territorio de Igor.
Todos tenían su tajada.
Pero esta es la cosa.
Ninguno de ellos confiaba entre sí
para tener el efectivo.
Querían repartirlo todo al final.
Y para eso, mi amigo,
necesitaban a un banquero.
¿Y confiaron en ti
para ser su banquero?
No soy un idiota. A esto me dedico.
Los conozco. Tengo historial.
Pero además les tengo pavor.
Saben que no voy a joderlos.
-Aunque sí los jodiste.
-Pero no a propósito.
Dijiste que tu papá tuvo un infarto.
Sí, está muerto.
Papá
Amigo, lo lamento.
-¿No intentabas estafarlos?
-No.
Me llamaron por lo de papá,
fui a casa. Todo el vuelo estuve alterado.
Llegué a Londres, papá estaba en terapia
intensiva con media cara como pasa y...
Me da vueltas el mundo.
Y lo recordé. Me fui sin decirle a nadie.
Marqué a la contestadora.
Tenía mil mensajes amenazándome
si no entregaba el dinero.
¿Y dónde está?
¿Qué esperas?
Toma esto. Sirve de algo.
Bienvenido a Narnia.
Debía hacer el gran reparto
el día que me fui.
¿Cuánto hay ahí?
Un poco más de...
...cuatro millones.
¿Y pusiste la llave en un arenero?
Porque no esperaba que mi vecino
revisara la caca del gato.
Ok. Bueno. Llamemos a Roman.
-Le diremos que lo tenemos.
-No, no es confiable.
Es más complicado.
A la mierda con eso. Quiero ir a casa.
Quiero ver a mi mamá. Y...
Mierda.
Mamá.
Un teléfono.
¿Quieres llamar a tu mamá?
Sí.
No agotes mis minutos.
Sí. Y de nada, por cierto.
Vete al carajo.
Hola, mamá. Soy yo.
Sí, van excelente. Escucha.
Vas a ver noticias en la tele
o tal vez la policía te...
Mamá, debes escucharme.
No es verdad, ¿ok?
No hice lo que dicen.
-Mamá, no puedo explicarte ahora.
-Deja el teléfono.
-Estoy bien. Me tengo que ir. Te amo.
-Corta.
Vamos, Giants.
Creen que los jodí, Hank.
Estoy muerto.
Aunque llegue con el dinero.
Así que lo tomaré y huiré.
Tomaré un vuelo en LaGuardia.
¿Y qué va a pasar conmigo?
Lo siento. Estás jodido.
Entra.
Por favor.
¡Entra!
Ok. Ten tu teléfono.
Bien.
Russ, ¿dónde has estado?
-Soy Hank.
-¿Hank?
Russ volvió.
-Y tengo el dinero.
-Interesante.
Dijiste que podías sacarme de esto.
¿Cómo?
Harán falta muchos sobornos.
Así que necesito el dinero.
Y una cosa más.
Te escucho.
Un chivo expiatorio.
A menos que quieras
cadena perpetua.
Sí, tengo a uno.
Bien. Te diré adónde llevar el dinero.
No, yo te diré dónde.
Bien. ¿Cuál es tu plan?
Primero, quiero al gato.
¿Adónde vamos?
A LaGuardia.
¡Sí!
Tú maneja.
-Yo te digo adónde ir.
-No, es...
Tú maneja.
Ponte el cinturón. No pasa nada.
¡Cuidado!
¡Mierda!
Sí. Estoy bien.
-¿No ves?
-Para, para.
Cállate. Voy manejando.
Bien, para aquí.
Llegamos antes.
Es hora de hablar de béisbol.
Los Mets enfrentan hoy a los Braves
en el Shea. Deben ganar para...
Mike Piazza en su tercera bola.
Van dos.
Maldito béisbol.
Los Giants luchan por el comodín.
Hablaré sobre la Premier League
a ver si te importa.
Mientras tanto, en Colorado, los
Giants toman la delantera en la primera.
Venga, sí.
Uh, Mr. Whippy.
¿Estamos en Flushing Meadows?
Debemos recoger a Bud
antes del vuelo.
¿Buddy?
¿Dónde está?
¿A quién le diste mi gato?
No se lo di a nadie.
¡Ay, hijo de perra! ¡Me va a matar!
-Cállate.
-Vete a la mierda.
-Va a matarme.
-Todo va a estar bien.
¡Va a matarme y luego te matará a ti!
Ya... basta.
Debes confiar en mí, Hank.
¿Cómo puedo confiar en ti?
¡Sr. Béisbol!
¡Mierda!
-¿Dónde está el dinero?
-No tengo el dinero.
¡No confíes en ella!
El punto era que trajeras el dinero.
Traje la llave
y Russ te llevará al dinero.
¡Hank! ¡Mató a Yvonne!
No, Hank. Tú me llevarás a él.
-Eso no va a pasar.
-¡Te va a matar!
-¡Luego me matará a mí!
-Los dos a la camioneta.
¡No! ¡No iré a ninguna parte!
-¡Russ! ¡Russ!
-¡Vete a la mierda!
¡Oigan, oigan!
Mierda.
¡Sí, cabrones! ¡Atrás, imbéciles!
Bud.
¡No se muevan! ¡No se muevan!
¡Detente, cabrón!
¡Mete al gato en el auto!
¡No! ¡Atrás!
¡Jódete!
¡Mierda! Mierda.
¡VEN ACÁ, PERRA!
-¡A un lado!
-¡Ay, mierda, mierda!
¡Carajo!
¡Mierda!
¿Qué haces?
¡Muérete, cabrón de mierda!
Mierda.
¡Mierda!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Hank, creo que Roman sí mató a Yvonne!
¡Ya no digas eso!
¡Escucha!
Le dispararon en la sien, ¿verdad?
¡Deja de hablar de eso!
Y Roman mató a Colorado
del mismo modo, ¿no?
¡Russ, Roman no tenía motivo
para hacer eso!
¿Qué tal si Roman fue con Yvonne
a buscar la llave?
¡Yvonne salió y eso fue todo!
¡Bang! ¡Un tiro en la sien!
¡Me lleva!
¡Acelera! ¡Acelera, Russ!!
¡Voy lo más rápido que puedo!
-¿Adónde voy?
-A la derecha.
-¡Derecha!
-¡Bien!
¡Maldición!
¡Ok!
¡Ay, en la madre!
-¿Adónde vas?
-Que me parta...
¡Muérete!
-¡Más rápido!
-¡Hijos de puta!
¡No! ¡Mierda!
¡Cabrona corrupta!
¡Son unos hijos de puta!
¡Carajo!
-¡Frena! ¡Frena!
-¿Qué?
Mierda.
Acelera, acelera.
¡Qué gracioso, idiotas!
Sigue, sigue.
Se van. ¡Rápido, rápido! ¡Arranca!
Hermano,
de verdad no me siento nada bien.
Russ. Russ. Oye.
Russ.
¡Russ, Russ!
Realmente no creo
que deba estar manejando.
El puto Shea.
Creo que dejé la estufa encendida.
Oh. Sí.
-Me tengo que sentar.
-Perdón.
En cuanto entremos al tren.
Este es el tren de Flushing
con dirección a la siete.
¡Izquierda, izquierda!
¡A un lado!
¡Ese fan de los Giants dijo
que los Mets son una mierda! ¿Lo oyeron?
¡Ese fan de los Giants!
¡Jódete!
¡Sí, al carajo, fan de los Giants!
¡Fuera de aquí!
Despejen las puertas por favor.
Wow. Buddy.
Es mi gato.
En la estación cambiamos de tren
y te llevamos al hospital. ¿Sí?
Necesito que cuides a Bud, Hank.
Tranquilo. Va a estar bien.
Debes cuidarlo bien.
Idiota.
Bien. Hora de irnos.
Muero de hambre.
¿Comida china o hamburguesas?
Ya quiero comer.
Muchacho. Fin de la ruta.
¿Estás ahí, Hank?
Tengo algo que decirte.
Calle Hanover 1115,
Patterson, California.
¿Piensas huir a casa con tu mamá?
Piénsalo bien.
Tu gente cercana termina muerta.
Tu amigo de la prepa.
Tu jefe. Tu novia.
Y ahora encontraron a Russ
en Grand Central.
Eso te convierte
en el chivo expiatorio.
Todos te ven como asesino.
Considérate muerto.
Lleva el dinero al Hermitage Club.
En Brighton Beach.
En dos horas.
Y tal vez pueda evitar
el daño colateral.
No puedes huir para siempre, Hank.
¡Mierda!
No, mamá. Debes salir de la casa.
Sí, ya sé.
Sé lo que dicen las noticias.
Sí, sé que sabes que es mentira.
Pero, mamá...
Mataron a gente por mi culpa.
No es un accidente.
No es como lo del choque, mamá...
No, es exactamente igual, mamá...
...porque fue mi culpa.
Maté a Dale.
Así fue, mamá.
Maté a Dale y yo solo pensaba
en que me jodí la rodilla...
...y en que ya no podía jugar béisbol.
Ni siquiera pensé en él.
Maté a Dale.
Hui de eso.
Nunca lo acepté.
Escucha, mamá. Debes salir de la casa.
Ve con Jackie.
Ve el juego en su casa, mamá.
Por favor. ¿Me prometes que vas a ir?
Ok. Bien. Te amo, mamá.
Vamos, Giants.
Bud.
Ven acá.
HEBREOS
JAULAS DE BATEO
Russ.
No, soy el vecino. Hank.
¿Hank? El hombre hábil.
Sí. Ese.
¿Dónde está Russ?
Muerto.
Pues vaya giro.
Pero puedo conseguirles el dinero.
Ok.
Hazme un favor, Hank.
No nos hagas
perseguirte de nuevo, ¿sí?
No. Ya me harté de huir.
Tienes un swing tremendo.
Me recuerdas a Gil Hodges.
Lindo gato.
Bien, Hank,
con nosotros no se juega, ¿entiendes?
-Sí.
-Bien.
-Sabes dónde está el dinero, ¿verdad?
-En una bodega.
Russ tenía la llave.
¿Qué le pasó a Russ?
Lo maté.
¿Cómo lo hiciste?
Lo golpeé con un bate.
¿Y ahora tienes su llave?
No, Roman la tiene.
Pero soy el único que sabe
dónde está el dinero.
Quedé de verla en una hora.
¿Te urge morir
como para ir a una trampa?
Matará a mi mamá si no lo hago.
¿Dónde está el dinero, Hank?
Se los diré cuando maten a Roman.
¿Debería sacarle los ojos?
¿Antes de saber dónde está el dinero?
¿Antes de tener la llave?
Si le saco los ojos,
nos dirá dónde está el dinero.
Míralo. Soportaría el castigo.
Perdemos el tiempo. Es nuestra oportunidad
de acabar con Roman y tener la llave.
Entonces hay que encontrar a Roman.
¡Vamos!
Tenemos que ir con Bubbe...
...Shabat, hermano.
¿Y qué hacemos con el goy?
El amor de Bubbe no tiene límites.
Debemos hacer un mitzvá, Hank.
¿Sabes lo que es?
Es como un favor especial.
No creo que seas judío, ¿verdad?
¡El jalá!
¿Quién es él?
¿Qué clase de invitado me trajeron?
Hank es un...
...nuevo amigo.
Ha sufrido del espíritu...
Lo estamos ayudando.
Los problemas son para el hombre
lo que el óxido para el hierro.
¿Es judío?
Mitad judío.
La mitad buena.
No importa. Es bienvenido.
Pasa, pasa.
No tengo la llave.
Parece que no.
Se nos acaba el tiempo.
Mejor estar seguro que ser
precipitado.
Si Roman muere...
...es un problema menos, ¿verdad?
Todos deberían morir
por intentar robarnos.
Bien, vístete.
Come, flaquito.
Gracias.
Come o se va a enojar.
¡Niñas, no!
¡Fuera de aquí!
¡Pongan la mesa!
El lugar donde Roman te cito,
el Hermitage...
...es un club de Igor Dolokhov.
Grande y lujoso.
Como un Las Vegas ruso.
Repleto de mafia de Brighton.
Estarán demasiado confiados.
No se lo van a esperar.
-Dios mediante.
Entonces lo haremos.
¿Por qué se van?
¡Ya casi es el Shabat!
Bubbe, tenemos que irnos.
Volveremos antes del kidush, Bubbe.
No pueden manejar el auto.
Hank va a manejar.
Si es mitad judío...
Manejará su otra mitad.
No es gracioso.
Hank.
Pareces un chico tierno.
¿Por qué pelea un chico tan tierno?
Si no sabes morder,
no muestres los dientes.
Gracias.
¡Váyanse! ¡Ya!
¡Trae a mis hijos para el kidush!
-¡Auto!
-¡Cuidado!
¡Auto!
¡Listo!
-Aquí está bien.
-Sí, hermano.
Ok.
¿Has disparado un arma, Hank?
No.
Jalas el gatillo,
es lo más fácil del mundo.
Mundo triste.
Mundo roto.
No necesito un arma.
¿Por qué habríamos de darte una?
Muéstrame tus manos.
Hazlo.
Déjame verlas.
Sí, ven.
Tiene manos suaves.
-Tranquilo. No te alteres.
-Basta. Quieto.
¡Oye, quieto!
No, no no. Por favor.
Creí que iría con ustedes.
¿Por qué arriesgar tu vida?
Necesitamos que nos lleves al dinero.
¿Sí?
Tengo que entrar.
Debo saber que lo hicieron.
Si no entro, no los llevo a nada.
Vas a hacer lo que te digamos.
Si no lo haces,
no tocaremos a tu mami.
Pero a su amado hijo le haremos cosas
que la harán desear estar muerta.
Tú lo entiendes, Hank.
Espera aquí. No te preocupes.
Todo va a estar bien.
Bendiciones y éxito.
Me lleva.
Mierda. Rápido, rápido.
Oigan, oigan.
¡Oigan! ¡Oigan!
¡No es para allá!
¡Oigan!
Carajo.
¡Idiota!
Sr. Béisbol.
¿Un duelo?
Cerveza helada.
Cracker Jack.
¿Quiere papas con su orden?
La llave. Ahora.
No la tengo.
¿Dónde está?
La arrojé al mar.
¿Me estás jodiendo?
No se sabe qué pueda surgir.
¡Mierda!
-No puedes jalar el gatillo, Hank.
-¡Cierra la puta boca!
Me engañaste por un momento.
No eres un puto asesino.
Tienes razón. No lo soy.
Pero ellos sí.
Toma la llave.
No la tiene.
¿Qué?
Vengan.
Vaya.
-Oye.
-Hank.
Hola, Bud. Calma. Aquí estoy.
Este tipo.
Está loco.
Bien, vámonos. Ya es hora.
¿Adónde vas?
Voy a manejar.
Es Shabat.
Mi hermano el rabino.
Tú maneja, Hank.
Yo no manejo.
Hank, tomamos con sentido del humor
tu jugarreta.
Pero ya le debemos mucho al HaShem
sin manejar en el Shabat.
Tú maneja, Hank.
-Abróchense los cinturones.
-Solo maneja, Hank. Por favor.
Vámonos. Arranca.
Eso es.
Atento al camino, Hank.
No te apresures.
¿Qué va a pasar conmigo ahora?
Lo más prudente
sería eliminarte, ¿no lo crees?
Pero el muchacho ama a su mami.
Intenta hacer el bien por ella
y es todo un meshugue.
¿Cómo no sentir afecto
por un hombre así?
¿Qué esperas que pase, Hank?
Quiero ir a casa.
Con lo que has visto y hecho,
tal vez no haya lugar para ti en casa.
¿Qué?
¿Deseas una conciencia limpia?
¿Crees que eso se pueda, Hank?
No lo sé.
No veo cómo podría hacernos daño.
A Bubbele agrada.
Lo que podemos hacer,
es darte cien mil dólares.
Un poco más.
Tal vez un poco más de cien mil
por los servicios prestados.
Puedes llegar muy lejos
con todo ese dinero.
Además, no querías matar a Russ.
Tal vez la policía te crea.
¿Verdad? Cualquiera puede ver
que no eres un asesino, Hank.
¿Me harán un mitzvá?
Te haremos un mitzvá.
-¿Qué pasó con el encendedor?
-Ah, es mi culpa.
-Hermano, el Shabat.
-No pasa nada.
Hank me lo encenderá.
Toma.
Ahora tú hazme un mitzvá.
Solo jala el gatillo.
Lo más fácil del mundo.
No quería robarlo. Necesitaba lumbre.
Hermano.
¡Cállate!
Lamentamos lo de tu novia.
Huiste de nosotros, Hank.
Nos hiciste perseguirte.
-Fue para que no jugaras con nosotros.
-Es cierto.
Solo tú tienes la culpa.
Mundo triste.
Mundo roto.
¿Qué haces?
Oye, más lento.
No queremos llamar la atención.
Tranquilo, Hank.
-Oye, oye, oye.
-¡Ve más lento!
-¡Hank, más lento!
-¡Oye! ¿Qué haces? ¡Hank!
-¡Hank!
-¡Frena! ¡Lo podemos arreglar!
-¡Frena, Hank!
-¡Oye, Hank!
-¡Hank! ¡Frena!
¡Alto!
Oye.
¿Estás bien? Sí estás bien.
Ok.
No debimos dejar manejar al goy.
CIUDADANO BRITÁNICO
Mis amigos me convencieron
de no usar el subterráneo.
Nunca crees que te accidentarás
en un puto taxi, ¿verdad?
¿Quién usa el cinturón,
las putas abuelas?
Me estrellé de frente
contra el escudo de acrílico.
-¿Alguien más salió herido?
-No, solo yo.
Pero sin duda voy a demandar
a la puta empresa de taxis.
-¿Maletas, Sr. Miner?
-Solo una.
Esta.
Es pesada.
Sí, llevo cables, un mini ampli y demás.
Tengo tocadas allá.
Que tenga buen viaje.
Gracias.
Siguiente.
Por seguridad,
no pierda de vista su equipaje.
Hola, soy yo, mamá.
Sí, estoy bien.
Puedes ir a casa. Ya es seguro.
Escúchame, mamá.
Tengo que alejarme por un tiempo.
Pero todo estará bien.
No, no puedo ir a casa.
Tengo que cuidarme por un tiempo.
Vas a recibir un paquete
en los próximos días.
Es la mitad
de todo lo que tengo en el mundo.
Mamá, me tengo que ir ahora,
pero te amo muchísimo.
Puedes ver el desempate en casa.
Vamos, Giants.
-Gracias.
-Muchas gracias.
¿Béisbol está bien?
¿Cerveza? ¿Margarita?
Agua mineral.
Lindo gato.
¿Cuida bien de él?
Lo intento.
Muerde.
Las bases están llenas.
Barry Bonds,
que no ha bateado en esta entrada...
...no solo bateará,
es posible que empate...
Solo tú y yo, Bud.
...aunque los Giants tuvieron un déficit
de 5 carreras al inicio de la entrada.
Barry Bonds contra Mulholland.
Seis home runs para Bonds
de sus 46 al bate.
Bonds batea con las bases llenas
por segunda vez consecutiva.
Aquí viene el lanzamiento.
¡VAMOS, GIANTS!
¡Mierda!
Traducción: Juan Carlos Cortés